Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Max.
Max. Max, naririnig mo ba ako? Max.
Tara. Imulat mo ang mga mata mo. Oo! Oo, Max!
Naririnig mo ba ako?
Max!
Oo! Manatili ka sa akin. Manatili ka sa akin.
Hanggang sa muli, Max.
Oo! Iyon lang! Iyon lang!
Kumusta, Lucas.
Oo. Max. Sige na, Max. Ako ito.
Nandito lang ako. Nandito lang ako, Max.
Ikaw ba... Ikaw ba... Ayos ka lang ba?
Ikaw ba... Masakit ba ang pakiramdam mo kahit saan?
Hindi ko masyadong maramdaman...
Nararamdaman mo ba ito?
Nararamdaman mo ba ang kamay ko?
Kaunti.
Kaya mo ba... Kaya mo ba... Nakikita mo ba?
Ang mga ilaw ay talagang… napakaliwanag.
Hoy.
Matagal mo nang hindi nagagamit ang mga mata mo, o ang mga kalamnan mo.
Okay, mahina lang ang katawan mo,
pero kailangan lang nitong mag-adjust
at matuto muli.
Magiging maayos ka rin.
Alam kong nandoon ka.
Alam ko naman noon pa na nandyan ka pa rin.
Nakita kita.
Naghihintay sa akin,
tinutugtog ang aking… ang aking kanta.
Nagsawa ka na ba diyan?
Ikaw ba?
Lumalabas na
na sa buong panahon,
Hindi ko man lang kinailangan.
Kailangan lang kita.
Ikaw lang.
Ayokong lumangoy habang buhay
Kapag malamig, gusto ko nang mamatay
Ayoko…
-Diyos ko.
-Max.
Nandito ka. Nandito ka talaga.
Nandito ako.
Uy, maligayang pag-uwi, bata.
Sinayang mo lang ang oras mo, 'di ba?
Ang tanga mo, Wheeler.
Nasaan ako?
Ah.
Oo, nakakalito 'yan. Um…
Hinahabol ka ng mga Demo-dog,
at ilang segundo na lang bago tayo
maging tanghalian
nang dumating si Ginang Wheeler at…
naglaba.
Naku! Nay!
Vecna.
Magagalit siya.
Susubukan niya akong hanapin.
Malalaman niyang nakatakas tayo.
Nasaan si Holly?
Nasaan siya?
Jonathan.
Jonathan, tumigil ka.
Ano?
Kung sasaktan natin ang ating mga sarili,
talagang masisira tayo.
Oo, tama ka siguro.
Diyos ko.
Okay, ano ngayon?
May iba ka pa bang gustong aminin?
Manatili sa likod.
Pasensya na at nahuli kami.
Ayos ka lang?
Oo. Oo, ayos lang kami.
Salamat.
Kakaiba ba iyon? Pasensya na. Kakaiba iyon.
Hindi ko ginawa... Kami lang... Pareho naming naisip...
-Mga wala na kami noon. Oo, wala rin kami noon.
-Oo.
Lumalabas na iyong shield generator...
Hindi talaga ito isang shield generator.
Oo, alam namin.
Aba, iisipin mong
magandang impormasyon iyon para maibahagi.
Aba, sinubukan namin.
Naputol ang antena.
Kasalanan niya.
Okay, kung ganoon ano ba 'tong binaril ko?
Eksotikong bagay.
At dapat ba nating malaman kung ano iyon?
Nandito lahat. Tingnan mo. Tingnan mo ito.
Ang kuwaderno ni Dr. Brenner mula '83.
Ang bagay na ito ay isang minahan ng ginto.
Lahat ng kanyang pananaliksik tungkol sa gate,
kung paano niya ito nilikha, kung ano talaga ito.
Iniintindi ko pa rin ito, pero...
Oo, sisirain ng kalokohang 'yan ang utak mo.
Ang sabi ni Cliff, wala si Holly
sa kabilang panig ng pader.
Kung gayon, nasaan siya?
Hindi ko alam... eksakto.
Pero kung nasaan man siya,
hindi iyon ang Baliktad.
Nang ihatid niya ako,
binuksan niya ang pang-apat, panghuling tarangkahan,
paghahati kay Hawkins sa dalawa.
Kaya mo itong gawin.
-Ano iyon?
Holly.
Voyager Beta.
May signal pa ba?
Negatibo, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Isang malaki, mataba na sero rito.
Walang kwenta ang eksperimento mo sa lobo,
Snookums.
Ikabit na lang natin ang antenna sa van
at magmaneho na.
Gaya ng sinabi ko, ang Voyager Gamma,
dahil sa hindi pantay na lupain
at kagubatan ng Hawkins,
ang sasakyan
ay hindi lamang ang pinakamadaling paraan
upang matukoy ang isang tag ng telemetry.
"Mabilis"? Ginagawa namin
ang eksperimento mo sa lobo
sa loob ng anim na oras!
Oo, pero kapag pinaghiwalay natin
ang tatlong signal,
Matutukoy ko ang
eksaktong lokasyon ni Dustin.
Hindi ka makakapag-trilaterate ng kung ano-ano
kung wala tayong signal,
kaya bawasan na lang natin ang ating mga pagkalugi ngayon
bago mamatay
sa kanal ang iyong pangunahing estudyante.
"Bawasan natin ang ating mga pagkalugi..."
Pinapaboran ng kapalaran ang matatapang.
Nakahanap na ako ng lokasyon sa Dustin.
Kawalan na ang inyong mga lobo, mga Manlalakbay.
-Babalik ka ulit?
-Teka, sandali lang. Ano?
Kailangan natin ng mas mataas na taas. Kawalan mo na ang mga lobo mo.
Negatibo 80!
Negatibo 44.
Binabawi ko na, Snookums,
baliw na baliw kang henyo!
Salamat, Voyager.
May mga kalkulasyon na paparating. Kapit lang.
Ikaw ang magiging espiya ko
sa huling pagkakataon.
Kalooban.
Nag-radyo si Hopper.
Ligtas si Max. Nakalabas na siya.
Uy, magandang balita ito.
Hindi sana nangyari ang lahat ng ito
kung hindi dahil sa iyo.
Magiging maayos din ang lahat.
Pero hanggang kailan, Nay?
Kung tama si Lucas, ngayon na ang araw,
ang araw na mag-aarte si Vecna.
Akala ko nakuha ko na siya. Pero ang totoo...
Ang totoo ay wala akong pagkakataon.
At alam niya iyon. Noon pa man ay alam na niya iyon.
Kaya nga, sa lahat ng tao sa Hawkins,
ako ang pinili niya.
Dahil alam niyang mahina ako,
at alam niyang kaya niya akong kontrolin.
Hindi iyon totoo.
Oo nga, Nay. Oo nga.
Ako ang kanyang sasakyan.
Isang sisidlan upang gamitin ang kanyang mga kapangyarihan, upang maniktik,
at… at para magtayo.
"Para… Para magtayo"?
Ang mga tunel.
Hindi sila kusang kumalat mula sa gate
.
Tuwing gabi, sumisilip ako sa pugad
at kinontrol ang mga baging,
ginagamit ang mga ito para maghukay ng tunnel,
na hinahawahan ang ating mundo ng Baliktad.
Ang daming namatay dahil sa akin.
At kung magagawa ko lang lahat ng iyon,
Ano kaya ang magagawa niya sa 12 pang katulad ko?
Makinig ka sa akin.
Wala sa mga nangyari ang kasalanan mo.
Naririnig mo ba ako?
At tungkol naman sa kaniyang malaking plano,
Hindi siya magkakaroon ng 12 barko,
o kahit ano pa man ang itawag niya sa mga ito,
dahil nawala lang sa kanya si Holly,
at malalaman nito kung nasaan ang iba.
Mahal, hindi pa ito tapos,
hindi pa rin naman malabo.
Mali ka.
Mali ka, Nay.
Kasalanan ko 'to.
Hindi.
Hindi, mahal.
Pumunta! Pumunta!
Hindi ko makita
kung saan magigising si Holly.
Pero naisip ko
saanman siya pinapanatili ni Vecna,
Kailangan itong nasa Baliktad na Pababa.
Kaya…
Sinabihan ko siyang umuwi na lang.
Tahanan? Tahanan na parang sa ating tahanan?
Ibig sabihin kailangan nating bumalik
sa Upside Down.
-Saan ang pinakamalapit na siwang sa iyo?
-Sa Cornwallis, sa palagay ko.
Mga isa't kalahating milya, bigay o tanggap.
Lucas, nangongopya ka ba?
-Ah, Robin.
-Oo.
Lucas!
Erica, hindi talaga ako makapagsalita ngayon.
Okay, kaya napatay ni Vecna ​​ang mga sundalong iyon,
kaya dapat mas madali
ang pagpasok sa MAC.
Hindi. May mga reinforcement na sila
ngayon.
Kaya kong basagin ang isang plato.
Sinasabi mo bang nakulong si Holly
sa ilalim ng bakal na plato?
Kung walang konteksto,
maaaring nakakabahala iyon,
pero hindi siya natumba sa ilalim ng isang higanteng tipak
ng bakal o ano pa man. Siya ay…
Paano ko ba ito kakausapin?
-Aba, narito ang mundong ito sa ilalim ng atin...
-Sa ilalim ng mga lamina.
Ang Baliktad.
Oo, at parang si Hawkins lang,
mas nakakadiri lang.
Mga lalaki, mga lalaki, mga lalaki.
Okay, hindi ka talaga maniniwala dito,
pero nakadaan sina Erica at Mr. Clarke.
Natagpuan nila si Dustin at ang iba pa.
Sige.
Mas madali nilang mahahanap si Holly kaysa sa atin.
Magmadali na tayo. May kasama tayo.
Hoy, hoy. Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako, Michael. Ayos lang ako.
Hindi, nang may buong paggalang, Ginang Wheeler,
hindi po.
Maaari kang magka-impeksyon, magkaroon ng hemorrhage,
huwag naman sana, huminto ka sa paghinga.
Kung sa tingin mo ay mananatili ako sa kama
kapag kailangan ako ng anak ko,
Nababaliw ka na. Tara na.
Nay, Nay, Nay, Nay. Tama siya.
Ayos lang. Sige lang.
Hoy, niligtas mo kami.
Iniligtas mo kami.
At sa isang himala,
nandito ka pa rin, ha?
Pero ngayon, kailangan mong magtiwala sa akin na
kaya natin itong harapin hanggang sa dulo.
Maaaring marami pang ganoong bagay
diyan.
Demogorgon ang tawag sa kanila. Alam ko.
Ang dami kong kailangang
sabihin sa iyo tungkol sa Upside Down at El na ito,
pero sa ngayon, ang kailangan mo lang malaman ay
na iniligtas ng grupong ito si Will
noong wala nang ibang makakagawa.
Ginawa namin iyon.
At gagawin din natin iyon
kay Holly.
Ibabalik namin siya sa iyo, Nay.
Pangako. Okay?
Oo?
Ginoong Clarke, salamat sa tulong.
Huwag mo pa akong pasalamatan.
Matagumpay naming nasuri
ang posisyon ni Dustin dito,
eksakto kung nasaan ako ngayon.
Pero pagdating namin, MIA na siya.
Aba, hindi siya eksakto rito.
Nasa ilalim siya ng tubig.
Pasensya na?
Hindi mo sinabi sa kanya?
-Ako…
-Sinabi mo sa akin kung ano?
Susmaryosep.
Hoy, dito! Dito!
Nakuha ko siya! Nakuha ko siya!
Nakuha ko na si Dustin!
-Wala akong naririnig.
-Pasensya na.
May tao ba diyan? Ulitin mo, si Dustin ito.
Dustin, si Mike ito.
Nakatakas si Holly mula sa Vecna,
at papunta na siya sa bahay ko
sa Upside Down.
Kailangan kong makarating ka roon nang mabilis hangga't maaari
at makipagkita kay Holly. Nanunulad ka ba?
Wala si Holly sa bahay.
Natagpuan namin siya. Natagpuan namin si Holly. Ulitin mo, tayo--
Dustin, nawawala ka na sa akin.
Dustin?
Nababaliw na ba ako, o sinabi niya lang
na nahanap na niya si Holly?
Sige, yakapin natin itong pader dito sa taas.
Bakit naman siya pupunta sa laboratoryo?
Kung saan man siya nakatakas,
malamang papunta sa bahay ko ang laboratoryo.
Nagkataon lang na nakasalubong niya si Dustin?
Ano kaya ang posibilidad?
Napakababa,
pero sabi ko nga, panahon na para
swertehin tayo.
Amen diyan.
Pasensya na. Hindi ko pa rin maintindihan.
Nasa ilalim ba ng mga platong 'yan si Dustin?
-Oo.
-Pero hindi niluto sa pancake.
Kapit lang. Kapit lang.
Oo, may mga kamera kami sa buong siwang na 'yan.
Mayroon akong lumang spectrum analyzer
doon sa club.
Kung mahahanap ko lang sana ang RF signal nila,
dapat ma-jam ko ang transmission.
Ang ganda niyan.
Sa tingin ko ay masyado mo itong pinag-iisipan.
Sinasabi mo sa akin
na hindi sana dinoble ni Alford ang score na 'yan?
Apat mula sa anim mula sa field.
Magiging espesyal si Reggie,
pansinin mo ang sinabi ko.
Walang magagawa si Walsh...
Wala ka pa ring nakikita.
Sasama kayo, Snookums?
Papasok tayo diyan?
Papasok na kami doon.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Ligtas bang langhapin ang kalat na ito?
Hindi malinaw.
Sige.
Mike, swerte mo ba diyan?
Mike? Mike!
Natagpuan siya.
Diyos ko, ang saya kong makita kayo.
Nancy?
Nasaan siya?
Nasaan si Holly?
-Ano iyon?
Holly.
Nancy! Nancy!
-Holly! Holly!
-Nancy, tulungan mo ako!
-Nancy, tulungan mo ako! Tulungan mo akong makababa, pakiusap!
-Holly!
Nancy! Nancy, pakiusap!
Holly!
Nancy!
Parang may kung anong humawak
sa kanya, pero wala kang makitang kahit ano.
Siya iyon.
Vecna. Kailangang mangyari iyon.
Mike?
Ayos lang ba si Holly, Mike? Mike, kinokopya mo ba?
Uulitin ko, ayos lang ba si Holly?
Huwag kang mag-alala, Holly.
Matatapos din ang lahat ng ito sa lalong madaling panahon.
Matatapos din ang lahat.
Isa itong uri ng demonyo,
isang demonyo mula sa kabilang mundo.
Kaya niyang kontrolin ang mga halimaw,
ilipat ang mga Humvee,
itigil ang apoy.
Hindi siya tinamaan ng mga bala.
Susmaryosep, walang magagawa.
Hindi iyon away.
Isa itong sumpa na masaker.
Una, kukuha tayo ng mga mutant na aso sa ospital.
Ngayon, isa nang demonyo sa MAC?
Gusto mo bang sabihin sa akin kung ano pa
ang lalabas mula sa impyernong hukay na iyon,
o dapat ba natin itong iwanang sorpresa?
Hindi ko alam kung napansin mo,
pero bigla na lang tayong naging magaan sa mga lalaki.
Paparating na ang mga reinforcement.
Para sa anumang karagdagang kahilingan,
kausapin ang kumander ng iyong yunit.
Paano ko malalaman kung ano ang hihingin ko
kung hindi ko naman alam kung ano ang aking nilalabanan?
Wala kang nilalabanan.
Hindi ito digmaan. Isa itong paghahanap.
May humarang sa daan mo, patayin mo.
Pero kung hindi,
ituon mo ang pansin sa paghahanap sa babae.
Oo, hanapin mo ang babae.
Diyos ko, iyon lang ba ang masasabi mo?
Ibig kong sabihin, may tali ka ba
sa ilalim ng dyaket mo?
Lahat ng nangyari dito
ay dahil sa babaeng iyon.
At kung ginawa mo lang ang trabaho mo
at natagpuan mo siya,
kung gayon ay hindi ko na kailangang ulitin ang aking sinabi,
at magkakaroon tayo ng mga halimaw na iyon sa Moscow
kung saan papatayin nila ang mga Sobyet
sa halip na mga Amerikano.
Ang mga patay na lalaki, ang mga bata,
Ang dugo nila ay nasa iyong mga kamay, Tinyente,
hindi sa akin.
At maliban na lang kung gusto mong sumama sa kanila,
aabangan ko ang walang kwentang dilang 'yan.
Tenyente Akers, ito ang Bravo One. Nangongopya ka ba?
Oo, ano iyon?
May sira sa lumang laboratoryo.
Papunta na ako.
Ayos ka lang?
Max.
Kaya iiwan muna kita sandali,
tapos magiging mangkukulam ka?
Mahigit isang segundo lang iyon,
at hindi talaga ako mangkukulam.
Mm, parang ganoon nga para sa akin.
Uy, may tour ka ba?
Lumiban sa bayan si Jimmy "Fast Hands"
bago ang kuwarentenas,
kaya lumipat na lang kami dito.
Nakatago ang silong
sa likod nitong bookshelf doon.
Hindi naman ganoon ka-Batcave,
pero medyo matamis.
Pinanatili naming bukas ang istasyon bilang panangga.
Si Robin ang DJ namin.
-Rocking' Robin.
-Rocking' Robin, naku.
At si Steve ang sound man niya.
Tingnan mo ito.
Hoy…
Babawiin natin si Holly.
Nag-iisa lang siya diyan, Lucas.
Mag-isa kasama ang halimaw na iyon.
At sigurado akong
malalampasan niya iyon.
At ang tanga ko noon.
Kinailangan mong subukan.
Dapat pala ay doon na lang ako nag-stay.
At dapat sana ay pinrotektahan ko siya.
Masisira tayong lahat kung ganoon.
Nasa isip ka ni Vecna.
Matutulungan mo kaming talunin siya.
Hindi. Hindi ko kaya.
Hindi ko nga alam
kung saan dinadala ni Vecna ​​si Holly.
Naku, mabuti na rin na ginawa ko 'to.
Alam ko kung nasaan siya,
pero ang tunay na hamon ay ang makarating doon.
May kailangan akong ipakita sa inyo.
Sige.
Kaya, ito si Hawkins,
at ito ang Baliktad.
Palagi nating ipinapalagay na ang Baliktad
ay isa pang dimensyon na binuksan ni Brenner,
pero lumabas na isa pala itong tulay.
Mas partikular,
isang interdimensional na tulay
na sumasaklaw sa espasyo-oras.
Ito ay lubhang hindi matatag,
ngunit pinagsasama-sama ng kakaibang bagay,
na natagpuan namin sa gitna
mismo sa itaas ng laboratoryo.
Sa teoretikal na pisika,
-tinatawag nila ang ganitong uri ng tulay na…
-Wormhole.
At ang wormhole na ito ay nag-uugnay kay Hawkins
dito,
isa pang mundo na aking nilikha ang Kailaliman.
-Mayroon bang partikular na dahilan?
-Isang kaharian ng purong kaguluhan at kasamaan.
-Pasensya na?
-D&D.
-Hesukristo.
-Wow.
Naniniwala akong ang Abyss na ito ang tunay na tahanan
ng mga Demogorgon,
ang mga baging, ang Mind Flayer,
lahat ng masasamang bagay na natagpuan namin
sa Upside Down.
Dito
mo ipinatapon si Henry ilang taon na ang nakalipas.
Nawala siya nang ilang taon,
at nanatiling naligaw
kung hindi dahil kay Brenner.
Pinahanap niya sa akin si Henry.
At nang nakipag-ugnayan ka nang malayo
sa Abyss, nabuo ang tulay.
Mula noon,
ginagamit na ito ni Henry at ng kanyang hukbo ng mga halimaw.
para tumawid pabalik sa Hawkins.
Tinalo namin si Vecna ​​noong nakaraang taon,
ngunit tumakas lamang siya patawid sa tulay na ito
pabalik sa Kailaliman upang gamutin ang kanyang mga sugat.
Ang kulit naman!
Kaya sa lahat ng ito,
nagtatago si Vecna ​​sa langit?
Ipinapaliwanag kung bakit ang bawat paggapang ay humahantong
sa isang walang patutunguhan.
-At kung bakit hindi ko siya mahanap sa banyo.
-At kung bakit nahulog si Holly mula sa langit.
Oo nga pala, pero bakit niya dinadala ang mga bata doon?
Sa parehong dahilan kung bakit niya ako kinuha.
Mas mahina ang pag-iisip ng mga bata, 'di ba?
Mas madaling hubugin at kontrolin.
Kaya ginamit niya ang kaniyang mga iniisip at kapangyarihan
sa pamamagitan ko upang palakasin ang kaniyang mga kakayahan,
at gagawin din niya iyon
sa mga batang iyon.
Palakasin ang kaniyang mga kakayahan?
Para gawin ang ano?
Ilipat ang mga mundo.
Holly, sabi niya, sinabi ni Henry sa mga bata
na tutulungan nila siyang
pag-isahin ang mga mundo.
Hindi ko maintindihan
ang ibig sabihin noon, pero...
Gusto niyang ilipat ang Abyss,
ibangga ito kay Hawkins.
Hindi, hindi bumagsak.
Pagsamahin.
Hindi dinidilaan ni Henry ang kanyang mga sugat
sa Kailaliman. Gumagawa siya ng mga bitak,
pinapahina ang Abyss,
tulad ng pagpapahina niya kay Hawkins.
Kaya nang magbanggaan ang Abyss at Hawkins...
Sila ay nagiging isa.
Binabago niya ang mundo.
Gaano katagal sa tingin natin ito?
Para mabago ang mga mundo?
Nag-uusap ba tayo na parang...
O matatagalan pa ito?
Sana ay may oras tayo.
Dahil kung tama ang lahat ng ito,
Kailangan nating lumipad ng 2,000 talampakan sa ere,
hanapin ang daan patungo sa Kailaliman,
palayain si Holly at ang mga bata, at patayin
lahat si Vecna ​​bago magsama ang ating mga mundo.
At kung tama ang teorya ko,
Magkakaroon siya ng mga pagbabago sa mundo ngayong gabi.
Nabanggit ko na ba
kung gaano ko kinasusuklaman ang teorya mo?
-Ako rin.
-Ako tatlo.
Kinamumuhian ko ang lahat ng ito.
Pero at least ngayon alam na natin
kung ano ang kakaharapin natin
at kung ano ang kailangan nating gawin.
Plano lang ang kailangan natin.
Pasensya na.
Hindi ko intensyong mang-istorbo. Isa lang...
sobrang nag-aalala na ang lahat.
Magiging maayos ba siya?
Pero sinabi mo naman sa kanya, 'di ba?
na itong Max ay
isa lamang halimaw na nakabalatkayo?
Na niloloko siya nito, nagsisinungaling.
Siyempre.
Sinubukan ko na ang lahat,
pero ayaw niya makinig.
Kailangan natin siya ngayong gabi, kung hindi ay mabibigo tayo.
Ano kaya ang sinabi sa kanya nitong si Max?
Mga kakila-kilabot na bagay.
Sinabi niya sa kanya na dinukot kita.
-Ano?
-Iniligtas mo kami.
Alam ko.
Hindi pa naman iyon ang pinakamasama.
Sinabi niya sa kanya na ayaw kong iligtas ang mundo.
Gusto ko itong wakasan.
-Paano siya maniniwala roon?
-Dahil napakatanga niya, ganoon talaga.
Hindi, hindi siya tanga, Thomas.
Ang halimaw na ito ay napakalakas,
at nagtatrabaho siya para sa Itim na Bagay.
Sinira niya ang isip ni Holly.
at kinaladkad siya palabas ng liwanag
at dinala siya sa dilim.
Siguro dapat na lang tayong sumuko
at umuwi na.
-Uuwi na ba tayo?
-Para makasama ang ating mga magulang.
Mamamatay tayong lahat.
Ano ba ang problema mo?
Isara mo ang bitag mo, tanga.
Please lang, huwag tayong mag-away.
Alam kong lahat tayo ay naguguluhan.
Pero siguro nga tama si Derek.
Marahil ay nabigo ako,
at nanalo ang Itim na Bagay.
Hindi, hindi natin hahayaang manalo ito.
Okay? Hindi namin gagawin.
Hindi mo kilala si Holly gaya ng pagkakakilala namin.
Ako ang matalik niyang kaibigan
simula pa noong kindergarten.
Si Debbie ang pangalawa niyang matalik na kaibigan.
-At may gusto siya kay Josh.
-Hindi, hindi.
-Ginagawa niya.
-Talaga.
Ang punto ko ay, siguro kung susubukan nating lahat
na kausapin siya, maaayos natin siya.
Kaya natin siyang ibalik sa liwanag.
Tama si Mary. Kaya natin 'yan.
Balik sa liwanag.
Balik sa liwanag. Balik sa liwanag.
Kung tungkol naman sa mga security camera, trench plate…
Hindi pamutol ng bolt.
Oo, masasabi mo iyan nang may kumpiyansa, ginoo.
Nagiging pabaya na siya.
Magulo.
Baka isa sa mga malditang halimaw na 'yun.
Isang halimaw na sumisira ng mga kandado at kamera?
Sa tingin ko hindi.
Siya iyon.
Tipunin ang iba pang miyembro ng koponan.
Sabihin sa kanila na mag-lock at magkarga.
Papasok na kami.
Sa base, sa Upside Down,
may chopper na handang kunin.
Lilipad tayo papunta sa Abyss,
papatayin ang kakatwa, ililigtas ang mga bata,
lumipad pabalik pababa.
Sino ang inaasahan mong magpapalipad nito?
-Helicopter 'yan. May mga piloto sila.
-Tama.
-Pinipilit namin ang isa na lumipad.
-Isa na namang plano ng pagkidnap. Gustong-gusto ko 'to.
Paano magpapalipad ng helikopter ang pilotong ito
papunta sa rift?
Anong ibig mong sabihin? Lumilipad lang tayo sa kabila nito.
-Ano?
-Gago.
Lumipad lang ba para malampasan ito?
Mga 40 talampakan ang lapad ng mga rotor na ito.
Masyadong malaki. Hindi kakasya.
Lagi namang naririnig 'yan ni Steve
at pumapasok pa rin. Ikaw, 'di ba?
-Ano ba ang problema mo?
-Nakakatawa naman.
Tumahimik ang lahat.
Tingnan mo, kung may ibang taong may magic bean
na hindi ko alam, pakikinggan ko.
Kung hindi, kailangan nating harapin ang panganib.
Lilipad tayo, o mamamatay tayo.
-Lumipad o mamatay.
-Kung gayon, sa palagay ko mamamatay tayo.
Hindi tayo mamamatay
kung susundin natin ang isang plano.
Maaari ba nating timbangin
ang ilan pang mga opsyon bago…
Oo. Mamamatay tayo, siguro.
-Sabi mo kailangan nating umakyat ng 2,000 talampakan...
-Huwag mo nang intindihin 'yan, Jim.
-Hindi kayo nakikinig sa isa't isa.
-Kayong mga lalaki!
Paano mo gagawin 'yan?
"Mahiwagang patani..."
Maaari ba tayong bumalik sa tamang landas?
Huwag na lang natin subukan ang kahit ano?
Hindi natin kailangan ng magic bean para umakyat.
-...isang eroplano!
-Hindi ako--
Hindi natin kailangan ng magic bean!
Pasensya na. Basta... Hindi namin... Hindi namin ito kailangan.
Isang mahiwagang patani.
May tangkay kami ng beans dito.
Okay, itong flashlight ay
ang Squawk radio tower, at itong Slinky...
ay ang tulay.
Hindi natin mararating ang Abyss
mula sa tore, 'di ba?
Pero sabi ni Max, pinagsasama-
sama ni Vecna ​​ang ating mga mundo.
Kaya, hinayaan namin siya.
At tayo'y maghihintay nang maghihintay
habang inilalapit niya ito nang inilalapit.
Kapag sapat na ang lapit nito,
at ang tore ay tumatagos
sa isa sa mga bitak,
bam! Gumalaw si El,
Nagmeditate siya,
pumasok sa may sakit na isipan ni Vecna
at inaambush siya.
Sa mukha mo, ungas.
At pagkatapos, itinigil ang spell,
pinipigilan ang paggalaw ng mga mundo.
Wham, voilà!
Mayroon tayong tangkay ng beans. Perpekto ito.
Ang kailangan lang nating gawin
ay akyatin ito papunta sa Kailaliman.
-Gusto ko ito.
-Hindi naman ito lubos na nakakabaliw.
-Salamat.
-Pero may problema, malaki.
Hindi ko maarok ang nasa isip ni Vecna.
Masyado siyang malayo.
Hindi mo ba pwedeng subukan? Ewan ko, kumain ka na
lang ng junk foods o kung ano pa man?
O mas mabuti pa…
Malapit ka na namin.
Ang Upside Down lab ay nasa ilalim ng kanyang lungga,
at ito ay nagyeyelo pa rin sa panahon,
na nangangahulugang dapat naroon ang lahat ng bagay
mula sa mga eksperimento ni Brenner, kabilang ang…
Ang paliguan.
Kung maiisip mo man,
ituturo ko sa iyo,
gagabay sa iyo.
Alam ko ang sakit ng ulo niya sa loob at labas.
Dapat nandoon din ako.
Ang planong ito ay nakasalalay sa pagpapahinto kay Henry,
at sa ngayon, mag-isang nilalabanan siya ni Jane.
Hindi naman kailangang maging ganoon.
Kaya ko siyang sundan papunta sa isip niya.
Kaya nating tapusin ang kapatid natin, nang magkasama.
Sige, oo, gustong-gusto ko.
Pinapatay ng magkapatid ang kanilang kapatid na lalaki.
Inililigtas namin ang mga bata, umuuwi kaming mga bayani.
At kung tama si Lucas, wala na tayong
masyadong oras, kaya kailangan nating kumilos nang mabilis.
Isang huling bagay.
Cherry sa ibabaw.
Paglabas namin,
naghulog kami ng bomba malapit sa kakaibang bagay.
Magtakda ng timer, takasan ang Baliktad.
Gumuho ang tulay, at kasama nito,
wala na ang Abyss, ang Demos,
ang Mind Flayer, lahat ng iyon.
Laro. Set. Laban.
Holly! Holly!
Uy. Ayos lang. Ligtas ka.
Ligtas ka na ngayon. Kasama mo kami. Okay?
Maligayang pagbabalik, Holly.
Maligayang pagdating.
Nasaan siya?
Ginoong Ano?
Sa ibaba.
Nag-aalala siya sa'yo.
Sobrang nag-aalala.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Mary, kailangan mong makinig.
Ginoong Whatsit, hindi na siya ang sinasabi niya.
Hindi niya talaga kami iniligtas.
-Siya--
-Dinakip niya tayo?
Sinusubukan niyang sirain ang mundo?
Holly, sinabi na sa atin ni Mr. Whatsit ang lahat.
Mga kasinungalingan iyan. Masama, masasamang kasinungalingan!
-Hindi, hindi sila! Hindi sila--
-'Yung isa pang babaeng nakilala mo, Max.
Hindi siya tao.
Halimaw siya.
Ginulo niya ang isip mo.
Hindi totoo iyan.
Kaibigan si Max,
at siya ay… tinutulungan niya tayo.
Tinutulungan niya kaming makauwi,
makabalik sa aming mga pamilya.
Lahat tayo ay nakulong.
Nakakulong sa isipan ni Mr. Whatsit.
Lahat ng nakikita mo, wala ni isa sa mga iyon ang totoo!
Sige na, kailangan mo akong paniwalaan.
Pakiusap.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Kailangan mo akong paniwalaan.
Derek.
Derek, sabihin mo sa kanila.
Sabihin mo sa kanila. Sabihin mo sa kanila!
Tama sila, Holly.
Nagsinungaling sa amin si Max.
Hindi ko… maintindihan.
Lahat ng ipinakita niya sa akin ay...
tila totoong-totoo.
Alam kong hindi dapat pumunta sa kagubatan.
Pero ako... pumunta pa rin ako roon, at...
At ako lang... pakiramdam ko talaga...
napakatanga.
-Hindi ka tanga, Holly.
-Hindi mo kasalanan ang lahat ng ito.
Holly.
Alam mo, ang mahalaga ay
nandito ka. Nandito ka lang sa ti--
Holly, tumigil ka!
Putang ina! Kunin mo siya!
Kunin mo siya!
Bueno, umaasa ako
para sa isang medyo mas maselang paglapag, ngunit...
Siguro ayos na iyon.
Walang anuman.
Sa lahat ng taong dapat niyang
makasama, siya pa talaga iyon.
Nagtitiwala si El sa kanya. Siguro dapat din natin.
Hindi, may binabalak siya.
Sigurado ako. Ako lang...
Hindi ako pakikinggan ni El.
Anong nangyari sa inyong dalawa
diyan sa baba?
Iniisip niya na hindi ako naniniwala sa kanya.
-Na hindi totoo.
-Hindi, siyempre hindi.
Aba, nasabi mo na ba sa kanya 'yan?
Sa tingin niya ay wala siyang talo,
at hindi iyon ang kaso.
Oo, hindi iyon ang tinanong ko.
Kaya kong ayusin ang mga bagay sa pagitan natin
kapag naayos ko na ang sitwasyon,
pero sa ngayon, kailangan kong siguraduhin na
makakalabas siya rito nang buhay.
Sumusumpa ako sa Diyos, na gagawa ng isang maling galaw si Kali,
papatayin ko talaga siya.
Papatayin ko siya. Hindi ako magdadalawang-isip.
Anumang mangyari kay El sa tangkeng iyon,
hihilahin ko siya palabas.
Hindi ko kayang mawala siya, Joyce.
Hindi ko kaya.
Isang huling paggapang.
Sumasakit ang ulo ko
sa kakaisip kung paano ko iintindihin ang lahat ng ito.
Pero sa tingin ko nakakuha ako ng C- sa physics,
kaya magtitiwala ako sa mga nerd.
Sa tingin mo ba gagana ito? Ang plano?
Ibig kong sabihin, kailangan naman, 'di ba?
Sana hindi na lang ako natigil dito.
Pakiramdam ko wala akong silbi.
Kakailanganin ka nina El at Kali
sa isipan. Ako ang walang silbi.
Maaari ka pa ring pumunta doon, sa Kailaliman.
Masyadong mapanganib.
Ako ang nasa puso ng isipan ng mga taong walang alam,
at hindi ko alam kung ano ang mangyayari.
Noong huling beses na lumapit ako nang sobra, ginamit niya ako
para maniktik, at muntik ka nang mapatay dahil doon, Max.
Iniligtas mo rin ang buhay ko, natatandaan mo ba?
Isa pa, muntik na akong mapatay nang maraming
beses sa kamay ng gago na ito,
kaya medyo nasasanay na ako sa puntong ito.
Paano ka nakaligtas diyan,
sa buong panahong ito sa isip ni Henry?
Sa totoo lang, swerte.
Natagpuan ko ang kuwebang ito.
Ito ang kanyang lumang alaala,
at takot na takot siya rito.
Ayaw niya pumasok.
Tinakot niya nang husto.
Sa kabila ng lahat ng mga peklat na iyon,
tao pa rin siya.
Isang psychopath
na may seryosong god complex, pero...
tao.
Siguro
lahat tayo ay may kinatatakutan, 'di ba?
Okay, Wheeler, kumusta ang
gamit mo?
Okay, isipin mo na lang na itong kampana ng bisikleta
ang remote trigger ng bomba, ha?
Kaya kapag dumampi ang alambreng ito
sa mandirigmang ito, kaboom.
Henyo.
Isang bagay lang, hindi ko alam
kung kaya nating pasabugin ang Baliktad
sa malumanay na tono
ng Butthole Surfers.
Ako ang gumawa ng bomba.
Dapat ay mapili ko ang record.
Maaari mong piliin ang rekord.
Kailangan mo lang sundin ang isang simpleng tuntunin,
na siyang pumili ng isang mahusay na rekord.
Napakagandang rekord nito!
Kung pag-uusapan ang mga soundtrack ng save-the-world,
kulang pa rin ito.
Ano ang pipiliin mo?
Ang mga Palit.
Wala na akong maisip na mas magagandang rekord.
Sige, tama na, Lester Bangs, ha?
Hoy. Hoy!
Nahawakan mo na ba ang isa sa mga ito dati?
Hindi naman eksakto, pero, alam mo na, mga BB gun,
air rifle… …Duck Hunt.
Pangangaso ng Pato.
Ang galing niya talaga rito.
Pero may mas maganda akong ideya.
Tara na.
Ang mga sanggol na ito ay mas nakamamatay kaysa sa hitsura nila.
Sigurado ka?
Mm.
-Uy, Dustin?
-Oo?
Uy, tungkol sa, uh, ilan sa mga bagay
na sinabi ko kanina. Ako lang--
-Ayos lang. Ayos lang.
-Hindi, basta...
Hindi ayos lang.
Eddie…
Iniligtas niya ang buhay mo.
Ang ating mga buhay.
At alam ko kung ano ang kahulugan niya para sa iyo.
Hindi ko maisip kung gaano kahirap iyon.
Pero sa halip na…
basta nandito lang ako para sa'yo,...
Aba, nagalit ako tungkol doon. Siguro...
Nagalit ako dahil
iba ang mga bagay-bagay noon.
Dahil…
Namiss talaga kita.
Nami-miss ko ang matalik kong kaibigan.
Oo, namimiss ko rin ang best friend ko.
Para sa kaalaman ng lahat, ang Rubik's Cube
ay hindi man lang isang mahusay na sukatan ng katalinuhan.
At ang plano mong beanstalk, seryoso,
isang henyo lang ang makakaisip niyan.
Oo, mabuti...
Natuto ako mula sa pinakamahuhusay.
Totoo iyan.
Magandang panig.
Kapag nabigo ito, pareho tayong babagsak.
Mamatay ka, mamatay ako.
Bubukas ang gate sa lima, apat, tatlo, dalawa...
Buksan ang linga.
Gotcha!
Na-secure na natin ang signal ng gate.
Ulitin. Ligtas na ang signal ng gate.
Sabihin mo kay Snookums na ang timing niya ay mwah!
Dahil ang paragos ni Santa…
...malapit nang maging handa.
Kalokohan!
Diyos ko! Diyos ko!
Bakit?! Bakit?!
Bakit kailangan mo itong gawin ngayon?
Ano? Ayaw mo sa akin? Ha?
Hindi ako 'yon! Hindi ako 'yon!
Hindi ako 'yon ang…
Kumusta, ate.
Kumusta.
Nagawa mo na ba ito dati?
Ganito ba ang naging isipan mo?
Mayroon ka ba?
Kasama ko pa ang iba ko pang mga kaibigang psychic
sa lahat ng oras.
Natutuwa akong nandito ako.
Ako rin.
Kahit pagkatapos ng kahapon?
Naisip mo na ba ito?
Ano ang ibig sabihin ng lahat ng ito?
Iniisip ko na kapag pasabugin natin ang tulay,
pasabugin din natin ang laboratoryo ni Dr. Kay.
Tatapusin na natin ang eksperimento niya.
Gagawa na lang si Kay ng bagong laboratoryo.
Kaya papatayin natin siya.
Siya ang pumalit kay Papa.
May iba pang papalit sa kanya.
Maaari tayong umalis sa kung saan.
Maaari tayong magtago mula sa kanila.
Ah, parang sa isang lugar
na may kahit isang talon?
Isa itong pantasya, Jane.
Kung tatakas ka kasama si Mike,
baka ligtas ka muna pansamantala.
Pero kapag nahanap ka nila, at nahanap ka nila,
Papatayin nila si Mike,
tulad ng pagpatay nila sa mga kaibigan ko.
Pagkatapos ay kukunin ka nila,
at dala ang iyong dugo,
lilikha sila ng mas maraming bata,
mga batang magdurusa rin tulad natin.
At kasama ang mga batang ito,
magbubukas sila ng mas maraming pintuan, mas maraming mundo.
Hindi mo ba nakikita, Jane?
Isa itong siklo.
Isang kakila-kilabot at mabisyo na siklo.
Pero kaya natin itong pigilan.
Ngayong gabi.
Paano?
Pagkatapos nating patayin ang ating kapatid,
matapos mailigtas ang mga bata,
Hindi kami umaalis kasama ang iba.
Nanatili kami sa tulay.
Kapag nawala ang Baliktad...
gayundin tayo.
Ito lang ang tanging paraan, Jane.
Ang tanging paraan.
Tapos na ba kayong magnilay-nilay mga binibini?
Dahil handa nang lumipad ang paragos ni Santa!
Nanay?
Isa…
Kanina, noong tinanong mo ako
kung ano ang nangyari sa isip ni Vecna,
Hindi ko sinabi sa iyo ang lahat.
Kapag umatake si Vecna,
Pinahihina ka niya
sa pamamagitan ng pagbaling ng sarili mong isip laban sa iyo,
sa pamamagitan ng paglabas ng lahat ng
sakit sa loob mo.
Kaya lumaban ako
sa pamamagitan ng pagtutuon sa masasayang alaala,
mga alaala noong ako'y bata pa,
at noong hindi ako natakot,
at kung kailan ako nakaramdam ng lubos na kaligayahan.
Ganoon ko nakontrol ang MAC-Z
at kung paano ko pinatay ang mga Demo na iyon.
At naisip ko na gagana
rin ito sa Vecna.
Ngunit nakahanap siya ng paraan para malampasan ito.
At may mga ipinakita siya sa akin, Nay.
Ipinakita niya sa akin ang mga pinakapangit na bagay.
Hindi, makinig ka.
Anuman ang ipinakita niya sa iyo, hindi iyon totoo.
Nagloloko lang siya. Nagsisinungaling siya.
Hindi, hindi niya ginagawa.
Ang ipinakita niya sa akin...
hindi ito nagmula sa kanya.
Sa akin ito nanggaling.
Nakikita niya ang lahat, Nay.
Nakikita niya ang mga iniisip ko.
Nakikita niya ang mga alaala ko.
At nakikita niya ang mga sikreto ko.
Pero Max, sinabi niya sa akin na natatakot din siya,
na nagpapatunay na kaya ko siyang talunin.
Pero para magawa ko iyon,
kailangan mong malaman…
Sa tingin ko kailangan mong malaman ang totoo.
Ah. Uh…
Pasensya na. Nabalitaan lang namin si Hop.
Labinglimang minuto na lang ang alis niya.
Kaya malamang aalis na tayo maya-maya.
Ayos lang ba ang lahat?
Oo, lalabas kami maya-maya.
Teka.
Sa tingin ko kailangan mo ring marinig ito.
Ginagawa ng lahat.
Ako…
Hindi ko pa ito nasasabi kahit kanino sa inyo
dahil…
Dahil ako... ayoko... ayokong
mag-iba ang tingin mo sa akin.
Pero ang totoo…
Ang… Ang totoo ay ako nga.
Iba ako.
Ako lang…
Nagkunwari lang ako na parang hindi
dahil… dahil ayokong maging ganoon.
Gusto kong maging katulad ng iba.
Gusto kong maging katulad ng mga kaibigan ko at…
At katulad mo rin ako.
Katulad mo ako sa… halos lahat ng aspeto.
Kami... Mahilig kaming maglaro ng
D&D hanggang gabi.
At gusto namin ang amoy ng matanda
sa silong ni Mike.
At kami… gusto naming magbisikleta papuntang Melvald's
para sa malted milkshakes.
At gusto naming maligaw sa kakahuyan,
at pagkaligaw sa Family Video
at pagtatalo tungkol sa kung ano ang uupahan
at muling pinili ang Holy Grail
sa ika-sampung beses.
At… At gusto namin ng Milk Duds
sa aming popcorn na may dagdag na mantikilya.
At gusto naming uminom ng Coke na may kasamang Pop Rocks.
At gusto namin ang mga karera ng bisikleta at pakikipagpalitan ng mga komiks
at NASA at Steve Martin
at Lucky Charms at…
Literal na pare-pareho lang ang lahat.
Ako lang... Ako lang... Ako... Ako lang...
Ako…
Ayoko sa mga babae.
Ibig kong sabihin…
Ibig kong sabihin, oo. Basta...
Hindi lang katulad ng ginagawa ninyo.
At ako, uh, nagkaroon ako ng ganitong…
ganitong pagkagusto sa isang tao,
kahit alam kong…
alam kong hindi sila katulad ko.
Pero… Pero saka ko napagtanto na
Tammy ko lang pala siya.
At kung si Tammy,
ang ibig kong sabihin ay hindi ito kailanman tungkol sa kanya.
Ito ay… Tungkol ito sa akin.
At akala ko
sa wakas ay ayos na ako sa sarili ko,
pero... pero ngayon...
Ipinakita sa akin ni Vecna ​​ngayon kung ano ang mangyayari
kung gagawin ko ito,
kung sinabi ko sa inyong mga kasama ang totoo.
Ipinakita niya sa akin ang isang kinabukasan, at sa hinaharap na ito,
ang ilan sa inyo ay...
nag-aalala lang para sa akin.
Nag-aalala ako na baka mas mahirap pa ang mga bagay-bagay para sa akin.
At lalo lang akong napapaisip na parang
may mali sa akin.
Kaya ako... Kaya tinutulak kita palayo.
At para sa iba sa atin,
lalo lang tayong nagkakalayo
at parami nang parami
at parami nang parami hanggang sa ako na lang mag-isa.
At alam kong wala sa mga iyon ang nangyari,
at hindi nakikita ni Vecna ​​ang hinaharap.
Pero nakakakita siya sa ating mga isipan,
at alam niya ang mga bagay-bagay.
At parang totoong-totoo talaga. Parang totoong-totoo.
Kalooban.
Kailangan mo akong pakinggan.
Hinding-hindi mangyayari iyon kahit kailan.
Hindi mo ako kailanman mawawala.
Kailanman.
Sige. Sige.
At hinding-hindi mo ako mawawala.
O ako.
Mukhang hindi mo naman kailangan ng truth serum, 'di ba?
Pasensya na. Nakakainis 'to,
pero kailangan mo akong yakapin.
Ah, Max.
Isipin mo na lang
na niyayakap kita nang mahigpit, ha?
Sige.
Siya.
Alam kong sapat ang lakas mo
para talunin si Vecna.
Ngunit maaari siyang umatras sa pisikal na mundo,
at kailangan din nating maging handa
na labanan siya roon.
May mga bala at putok kami,
pero wala ni isa man diyan ang nakatulong sa mga sundalong iyon.
Kailangan ko naroon.
At handa na ako.
Handa na akong ipakita sa kanya
na hindi na ako natatakot.
Kumpirmasyon iyan.
Kasama si Anderson sa patrolyang iyan.
Magandang kopya, Bravo One.
Panatilihing overwatch. Tapos na.
Uy, McConnell.
May delivery ba tayo mamayang gabi na
hindi ko alam?
Negatibo iyan, pribado.
Ano ba 'yang ginagawa mo, pare?
Showtime, mga Snookum!
Mellon.
Naku, tae!
Pasensya na!
Nalinis na ang unang gate.
Dalawang kaaway, mga tore,
alas-diyes at alas-onse.
Ngayon ay darating ang masayang bahagi.
-Tara na! Tara na!
Sige! Sige! Magmaneho!
Uy! / Hoy!
Oo!
Hesukristo.
Ayos lang ba ang lahat? Ayos lang ba ang lahat?
-Oo.
-Ayos ka lang ba? Ayos lang ba ang lahat?
Uy, ang ganda ng shooting diyan sa likod.
Ikaw rin.
Akala ko noon,
iyon na lang dapat ang madaling bahagi.
Ito ay.
Handa ka na?
Handa na.
Oras na.